ADVANCE
Sintassi: advance <personaggio> <livello>

Permette di aumentare il livello di esperienza di un avventuriero fino al
valore specificato. E' l'unico modo per creare un immortale e permette di
acquisire tutte le caratteristiche dei livelli precedenti e del livello stesso
a cui si e' stati innalzati.
Puo' essere usato per decrementare il livello di un avventuriero.
Per gli immortali di livello inferiore al 99 e' possibile avanzare solamente
quei personaggi che sono pronti per divenire Avatar.



AT
Sintassi: trust <room> <comando>

Esegue un qualunque comando alla room desiderata come se si fosse materialmente presenti la'.
La room puo' essere specificata con il vnum, con il nome di un mob o di un pg o con il nome di un
oggetto.

 
 
FIND
Sintassi : find <mob>

Mostra il path relativo.



FLAG
Sintassi:
Sintassi: flag mob  <nome> <campo> <flags>
Sintassi: flag char <nome> <campo> <flags>
Sintassi: flag obj  <nome> <campo> <flags>
Sintassi: flag room <stanza> <campo> <flags>
  
  mob  flags: act,aff,off,imm,res,vuln,form,part
  char flags: plr,comm,aff,imm,res,vuln,
  obj  flags: extra,wear,weap,cont,gate,exit
  room flags: room
  +: aggiunge una flag, -: rimuove una flag, = set equal to
  altrimenti si tolgono quelli presenti in precedenza.
  
  
  
GWHO
  
Mostra i gruppi del mud.



GRANT
Sintassi : grant <pg>

Induce un pg alla propria cabala.



LIMITED

Espone la lista degli oggetti limitati (i rari) del mud.



LOOKUP
Sintassi: lookup <incantesimo/abilita'>

Info sugli incantesimi/abilita'.



MAXIMUM
Sintassi: maximum
Sintassi: maximum newbies
Sintassi: maximum oldies

Visualizza il limite massimo di newbie o di oldies che possono esistere
nel mud. Gli oldies sono i giocatori totali esistenti nel mud.

Sintassi:  maximum reset
Configura i limiti massimi ai loro valori di default.

  
 
OBJLIST
 
Scrive su file la lista delle stats  le stat leggibili di un oggetto degli 
oggetti indossati.



PREFIX
Sintassi: prefix <prefisso>

Aggiunge un prefisso a tutti i comandi che vengono lanciati dal pg in questione.
Per eliminarlo basta non specificare alcun prefisso.


 
RENAME
SintassiSintassi: rename <pg> <nuovo nome>

Cambia il nome ad un un pg.
Se il pg e' gia' membro di una cabala, bisogna prima escluderlo dalla stessa 
e poi e' cambiargli il nome. Se il nuovo nome e' gia' utilizzato non sara' 
consentita la modifica.



RPGPERS
Sintassi: rpgpers <pg> <nuova short>

Cambia la short description ad un un pg. La nuova short dovra' contenere pero'
il nome del pg altrimenti sara' esclusa l'interazione di questi con gli altri.



TRUST
Sintassi: trust <personaggio> <livello>

Definisce la credibilita'(trust) di un personaggio al livello specificato.
E' paragonabile a far avanzare un personaggio, per fargli avere accesso ai
comandi da immortale, ma senza avere effetto sulle caratteristiche proprie del
personaggio (forza, potenza, etc.)
E' possibile anche diminuire la credibilita' di un personaggio.
Porre la credibilita' a 0 significa permettere di usare quella naturale.



TVALUE
Sintassi: tvalue <pg> <arge|oro|puntiquest> <cifra>
Sintassi: tvalue <pg> <arge|oro|puntiquest> <-cifra>
Sintassi: tvalue <mob> <arge|oro> <cifra>
Sintassi: tvalue <mob> <arge|oro> <-cifra>

Finanziamento (anche autofinanziamento) dei pg e mob di monete d'oro, argento.
I punti quest solo nel caso degli avventurieri.



ALLOW
Sintassi: allow   <ip>

Rimuove un ip o un host dalla lista dei siti bannati.



BAN
Sintassi: ban <ip> <newbies|all|permit>

Proibisce l'accesso a coloro che provengono da un determinato ip o host
Senza argomenti mostra la lista di tutti gli ip bannati.
Si puo' proibire l'entrata di tutti i giocatori, di nuovi giocatori, o di
alcuni giocatori in specifico (editando il file del giocatore): basta
cambiare l'argomento dopo l'host.
L'asterisco (*) puo' essere utilizzato sia come suffisso (*.it ) sia come
prefisso ( uno.*), o come "titolo" (*andrews*), ma va usato solo in alcuni
casi, per non bloccare l'accesso da troppi host.
Un ban normale non viene salvato e al reboot quindi, si cancella.



PERMBAN
Sintassi: permban <ip>

E' l'unico modo per proibire in modo permanente l'accesso da un determinato ip.



REBOOT
Sintassi: reboot
Sintassi: reboot <now>
Sintassi: reboot <tempo>
Sintassi: reboot status
Sintassi: reboot cancel

Permette di chiudere il server e di farlo ripartire normalmente dopo circa 15
secondi.
Scrivendo reboot now, il reboot viene fatto senza preavviso e immediatamente.
Altrimenti si puo' determinare fra quanto tempo vi sara' un reboot, con il
comando reboot <tempo>. Ogni tot di tick un beep avvisera' tutti i giocatori
che sta per avvenire un reboot.



SHUTDOWN
Sintassi: shutdown

Chiude il server e non permette il normale riavvio.



WIZLOCK
Sintassi: wizlock

Blocca i tentativi di connessione a tutti i giocatori che non sono Immortali
ad eccezione di tutti i giocatori link-dead che si riconnetteranno.



NEWLOCK
Sintassi: newlock

Blocca i tentativi di creazione di un nuovo personaggio.
In genere viene utilizzato per prevenire l'ingresso di giocatori fastidiosi che
tentano di farsi nuovi personaggi.



DENY
Sintassi: deny <nome>

Impedisce ad un pg di rientrare in gioco, in maniera permanente e rende il nome 
del pg inutilizzabile. Puo' essere rimosso solo editando il file, per questo e' 
preferibile utilizzare il FREEZE.



DISCONNECT
Sintassi: disconnect <nome>

Interrompe la connessione di un giocatore al Mud. 



FREEZE
Sintassi: freeze <nome>

Impedisce qualunque comando o movimento ad un personaggio specificato.
Congela il pg, in pratica.



FORCE
Sintassi: force <personaggio> <comando>
Sintassi: force all <comando>

Forza un personaggio ad eseguire un comando, ad eccezione della cancellazione.



SOCKETS
Sintassi: sockets
Sintassi: sockets <nome>

Riporta tutti gli utenti visibili connessi al server.

I due numeri fra parentesi indicano il numero del canale al quale si e'
connessi e lo stato di connessione.
Stato di connessione:
0 : e' in gioco
1 : sta scrivendo il nome
2 : sta scrivendo la password
3 : nuovo giocatore: nome
4 : nuovo giocatore: password
5 : nuovo giocatore: conferma della password
6 : nuovo giocatore: razza
7 : nuovo giocatore: sesso
8 : nuovo giocatore: classe
9 : nuovo giocatore: allineamento
10: nuovo giocatore: scelte di default
11: nuovo giocatore: gruppo
12: nuovo giocatore: arma
13: sta leggendo l'imotd
14: sta leggendo il motd
15: connessione interrotta
16: nuovo giocatore: sta rollando le statistiche
17: nuovo giocatore: ha accettato le statistiche
18: nuovo giocatore: patria
19: nuovo giocatore: ethos
20: nuovo giocatore: scelta linguaggio dei comandi
21: nuovo giocatore: creazione completata
22: nuovo giocatore: menu di ingresso
23: nuovo giocatore: scelta delle nuove classi



LOAD
Sintassi: load mob <vnum>
Sintassi: load obj <vnum>

Permette la creazione di nuovi oggetti (solo per immortali di livello pari a
100) o nuovi mob (e' conveniente utilizzare il comando CLONE nel caso di
oggetti e mob restringati ). I vnum degli oggetti e dei mob possono essere
trovati con il comando VNUM o con il comando STAT applicato a un mob o un
oggetto gia' esistente.
L'oggetto creato finira' in inventario, se puo' essere trasportato, altrimenti
verra' poggiato a terra.
Il mob sara' creato sempre nella stessa stanza dove si trova l'immortale.



SET

Sintassi: set mob   <nome> <campo> <valore>
Sintassi: set char  <nome> <campo> <valore>
Sintassi: set obj   <oggetto> <campo> <valore>
Sintassi: set room  <numero> <campo> <valore>
Sintassi: set skill <nome> <abilita'/incantesimo> <%>
Sintassi: set skill <nome> all <%>

Questo comando permette di cambiare i valori numerici di diverse strutture,
dai personaggi, alle stanze, agli oggetti.
Per vedere tutte le opzioni per ogni "classe" basta scrivere set <classe>.
In ogni caso qui viene riportata tutte le informazioni che possono essere utili.

 set char <nome> <campo> <valore>
 set mob  <nome> <campo> <valore>

Con questo comando si possono cambiare le caratteristiche di mob e personaggi.
Il personaggio deve essere in gioco per essere modificato e il suo livello non
deve essere maggiore o uguale a quello dell'immortale. Le modifiche effettuate
non si aggiungeranno ai valori presenti, ma li sostituiranno completamente.
I campi possibili sono:
* str, int, wis, dex, con, cha: rappresentano le statistiche (o attributi) del
            personaggio. Esse devono essere comprese tra 3 e il valore massimo
            consentito dalla razza e dalla classe del personaggio.
* sex    :  indica il sesso. Se uguale a 2, il sesso sara' femminile, uguale a
            1 sara' maschile, mentre uguale a 0 sara' asessuato.
* class  :  modifica la classe del personaggio. Non puo' essere modificata la
            classe di un mob, in quanto ne sono sprovvisti. Le classi possibili
            al momento sono: evocatore, chierico, ladro, guerriero, paladino,
            anti-paladino, ninja, ranger, trasmutatore, samurai, vampiro,
            necromante, elementalista.
* level  :  indica il livello. Non si puo' modificare il livello dei mob e il
            valore deve essere compreso tra 0 e 100.
* race   :  e' la razza. Quella dei mob non puo' essere modificata. Le razze
            consentite sono quelle che possono essere scelte al momento della
            creazione del personaggio. Le abilita' di razza verranno
            automaticamente imparate al 70%.
* gold, silver: modificano la quantita' di monete in possesso dal personaggio.
* life, mana, move: indicano le caratteristiche del personaggio. I valore dei
            punti vita e' compreso tra -10 e 30000, il mana e il movimento
            invece sono compresi tra 0 e 60000, comunque questi sono i massimi
            assoluti, vi sono dei massimi relativi ad ogni razza.
* practice: esprime il numero di pratiche in possesso del personaggio. Il
            valore deve essere compreso tra 0 e 250.
* align   : indica l'allineamento (NON l'ethos!) di un personaggio. Il suo
            valore deve essere compreso tra -1000 e 1000. I valori tra -300 e
            300 circa indicano la sfera della neutralita'. Bisogna, inoltre,
            far attenzione alla patria del personaggio in questione, affinche'
            non siano in mutua esclusione l'un l'altro.
* train   : esprime il numero di sessioni di allineamento in possesso del
            personaggio. Il numero deve essere compreso tra 0 e 50.
* thirst  : indica quanto e' assetato un personaggio. Non puo' essere applicato
            sui mob. Il valore deve essere compreso tra -1 e 100 (-1 indica che
            si ha una grande sete!).
* hunger  : indica quanto e' affamato un personaggio. Non puo' essere applicato
            sui mob. Il valore deve essere compreso tra -1 e 100 (-1 indica una
            gran fame!)
* drunk   : indica lo stato di ubriachezza di un personaggio. Non puo' essere
            applicato sui mob. Il valore deve essere compreso tra 0 e 100 (0
            indica un personaggio sobrio).
* full    : indica lo stato di "sazieta'" sia dal cibo che dalle bevande. Non
            puo' essere applicato sui mob. Il valore deve essere compreso tra
            -1 e 100. (100 indica che si e' pienamente soddisfatti).
* hometown: indica la patria del personaggio. Non puo' essere applicato sui
            mob. Il valore deve essere compreso tra 0 e 4. (Midgaard = 0,
            Nuova Thalos =1, Valle Titania=2, Nuova Ofcol=3, Midgaard
            Vec.=4).
            Attenzione alle citta' e agli allineamenti! Nuova Thalos e' per
            soli neutrali, Nuova Ofcol e' per i buoni e Midgaard Vecchia per i
            malvagi.
* ethos   : indica l'ethos del personaggio. Non puo' essere applicato sui mob.
            Il valore deve essere compreso tra 1 e 3: 1 = legale, 2= neutrale,
            3= caotico.
*questp, questt, questw : sono tre valori relativi alle quest. Questp indica i
            falchi divini totali del personaggio. Questt indica quanto tempo
            rimane per completare la missione e questw indica quanto tempo il
            personaggio deve aspettare per richiedere un'altra missione al
            Questor. Non puo' essere applicato ai mob.
*relig    : indica la religione del personaggio. Non puo' essere applicato ai
            mob.
            Le religioni possibili sono quelle standard.
*bloodlust : indica la sete di sangue del personaggio. Non puo' essere
            applicato ai mob. Il valore deve essere compreso tra -1 e 100 (con
            0 che indica una fortissima sete di sangue!).
*desire    : indica il desiderio di tornare a casa. Non puo' essere applicato
            ai mob.
            Il valore deve essere compreso tra -1 e 100 (con 100 che indica che
            a casa non si vuole tornare!).

 set obj   <oggetto> <campo> <valore>

Con questo comando si possono cambiare le caratteristiche degli oggetti.
L'oggetto deve essere presente in gioco.
Le modifiche effettuate non si aggiungeranno ai valori presenti, ma li
sostituiranno completamente.
I campi che si possono modificare sono:
* value0, value1, value2, value3, value4: indicano quelle quattro cifre il cui
        significato, pero', varia da oggetto a oggetto.
        In particolare, nelle armi  il value1 e il value2 indicano il dado
        dell'arma. (value1)d(value2) per la precisione.
* extra : indicano tutti i flag particolari dell'oggetto. Le lettere vanno
        scritte tutte una di seguito all'altra.
        Glow= A  Hum= B  Dark=C  Lock=D  Evil=E  Invis=F  Magic=G  Nodrop=H
        Bless=I  Antigood=J  Antievil=K  Antineutral=L  Noremove=M  Inventory=N
        Nopurge=O  Rot_death=P  VisDeath=Q  NoSac=R  Nonmetal=S  Nolocate=T
        MeltDrop=U  HadTimer=V  SellExtract=W  BurnProof=Y  Nouncurse=Z

* wear  : indica dove andra' indossato l'oggetto (e' ancora in forma numerica).
* level : esprime il livello dell'oggetto.
* weight: esprime il peso dell'oggetto.
* cost  : indica il costo dell'oggetto.
* timer : esprime il timer dell'oggetto.

 set room  <numero> <campo> <valore>

Con questo comando si possono cambiare le caratteristiche delle stanze.
Il vnum deve essere di una stanza esistente e la stanza non deve essere
privata.
Le modifiche effettuate non si aggiungeranno ai valori presenti, ma li
sostituiranno completamente.
I campi che si possono modificare sono :
*flags:  indica tutti i flag di una stanza. (in forma numerica).
*sector: indica il tipo di settore della stanza. (in forma numerica).

 set skill <nome> <abilita'/incantesimo> <%>
 set skill <nome> all <%>

Con questo comando si puo' variare la percentuale di apprendimento di
un'abilita' o di un incantesimo. Il personaggio deve essere in gioco e
cio' non puo' essere fatto su un mob. E' necessario scrivere il nome
dell'abilita' o dell'incantesimo. La percentuale varia da 0 a 100.
Fare set skill <nome> all permette di settare tutte le abilita' e gli
incantesimi di un personaggio al valore desiderato.



STRING

Sintassi: string obj <campo> <stringa>
Sintassi: string mob <campo> <stringa>

Permette di cambiare le stringhe associate ad un oggetto o ad un mob (o
personaggio).
Le stringhe "multi-line" non sono supportate, quelle colorate si, pero':
help color per il codice dei colori.

-MOB e PERSONAGGI
Il mob deve essere vivo e quindi presente in gioco.
I campi che possono essere modificati sono :
*name: cambia il nome del mob (solo su mob)
*description: modifica la descrizione del mob.
*short : indica la descrizione breve del mob.
*long  : indica la descrizione del mob, quando si
       entra nella stanza dove risiede.
*title : cambia il titolo del personaggio( non applicabile
       ai mob ). Il titolo non puo' superare 45 caratteri.
*spec: cambia il tipo di procedura associato ad un mob.
    (solo su mob).

-OGGETTI
L'oggetto deve essere in gioco. Non deve essere per forza in inventario.
I campi che possono essere modificati sono :
*name : indica la parola chiave dell'oggetto.
*short: indica la descrizione dell'oggetto, quando esso e' tenuto
      in inventario o indossato.
*long : indica la descrizione dell'oggetto a terra. Deve essere di
      almeno 10 caratteri.
*ed   :cambia la descrizione estesa associata all'oggetto.
     La sintassi esatta e' :
      string <oggetto> ed <nome> <stringa>
      nome e' la parola chiave che permette di leggere la stringa.



NOCHANNELS
Sintassi: nochannels <personaggio>

Esclude ad un giocatore ogni tipo di comunicazione.



NOEMOTE
Sintassi: noemote <personaggio>

Impedisce ai giocatori di fare degli emote.


NOYELL
Sintassi: noyell <personaggio>

Impedisce ai giocatori di utilizzare lo yell.



NOTELL
Sintassi: notell <personaggio>

Impedisce ai giocatori di utilizzare il tell.



PURGE
Sintassi: purge
Sintassi: purge <personaggio>

E' utilizzato per ripulire le stanze o chiudere la connessione ad un pg.



RESTORE
Sintassi: restore <personaggio>
Sintassi: restore room
Sintassi: restore all

Rinfresca e ristora il personaggio, che si ritrovera' curato da malattie,
veleni e cecita', con mana, punti ferita e movimento al massimo.
Usato senza argomenti o con argomento room, ristora ogni avventuriero
presente nella stanza, puo' anche essere indirizzato a tutti gli
avventurieri contemporaneamente.



SLAY
Sintassi: slay <vittima>

Uccide pg/png senza possibilita' di fallimento.


TRANSFER TELEPORT
Sintassi: transfer <vittima>
Sintassi: transfer all
Sintassi: transfer <vittima> <locazione>
Sintassi: transfer all       <locazione>
Sintassi: teleport <vittima>
Sintassi: teleport all
Sintassi: teleport <vittima> <locazione>
Sintassi: teleport all       <locazione>

Trasferisce la vittima, o tutti gli avventurieri, nella locazione
in cui ti trovi, o in una locazione specifica.
In genere e' meglio non trasferire tutti, soprattutto in presenza
di tanti avventurieri ( rallenta il tutto ).
Teleport e' sinonimo di transfer.



ECHO
Sintassi: echo  <messaggio>

Invia un messaggio a tutti coloro che sono presenti nella tua stessa
stanza, senza specificare il mittente.



GECHO
Sintassi: gecho  <messaggio>

Invia un messaggio a tutti coloro che sono presenti,
senza specificare il mittente.



PECHO
Sintassi: pecho <avventuriero>  <messaggio>

Invia un messaggio ad un avventuriero in particolare presente nel Mud,
senza specificare il mittente.



GOTO
Sintassi: goto <locazione>

Permette di dirigersi alla stanza specificata. Puo' essere specificata
con il vnum, con il nome di un mob o di un personaggio presente nella
stanza o con il nome di un oggetto. Per stanze riservate od occupate
puo' usarsi il comando Violate.



VIOLATE
Sintassi: violate <locazione>

Consente di accedere ad una stanza anche se privata o solitaria e
gia' piena di avventurieri.



HOLYLIGHT
Sintassi: holylight

Permette di vedere qualunque cosa presente sul Mud senza aver bisogno di luci
o altri mezzi. Senza di esso, la visuale e' uguale a quella dei normali
giocatori.



INVIS WIZINVIS
Sintassi: wizinvis <livello>
Sintassi: invis   <livello>

Permette di rendersi invisibile a tutti gli avventurieri di livello inferiore a
quello specificato. Senza argomenti, il livello e' il massimo possibile (cioe'
il tuo livello).



INCOGNITO
Sintassi: incognito <livello>

Nasconde la presenza a tutti coloro che sono al di fuori della stanza in cui ti
trovi, rendendoti irraggiungibile anche ai messaggi.



MEMORY

Sintassi: memory

Riporta le dimensioni del mud.
Questi sono i campi che mostra :
Affects : riporta il numero di "affects" differenti.
Areas   : indica il numero di aree che compongono il mud.
ExDes   : indica quante descrizioni estese ci sono.
Exits   : indica il numero di uscite totali.
Helps   : riporta il numero di comandi o parole spiegate nell'help.
Socials : indica il numero di "socials".
Mobs    : riporta il numero di tipi di mob presenti.
Objs    : riporta il numero di tipi di oggetti presenti.
Resets  : mostra il numero totale di reset di tutte le aree.
Rooms   : indica il numero totale di locazioni.
Shops   : riporta il numero di negozi.
Strings : mostra la memoria usata dalle stringhe che compongono i file
           delle aree. La memoria e' comunque limitata e tale limite e'
           mostrato.
Perms   : mostra i blocchi di memoria permanentemente allocati.


MPRAC
Sintassi: mprac

Riporta la lista di tutti i Maestri presenti nel mud.


VNUM
Sintassi: vnum <nome>
Sintassi: vnum <obj/mob> <nome>

Trova tutti gli oggetti e i mob con un particolare nome e ne stampa
il risultato. Per restringere la ricerca ad una sola classe basta usare
vnum obj, per gli oggetti e vnum mob, per i mob.



STAT
Sintassi: stat <nome>
Sintassi: stat mob  <nome>
Sintassi: stat obj  <nome>
Sintassi: stat room <vnum>

Fornisce informazioni dettagliate su un oggetto, un avventuriero, un mob od
una stanza esistenti nel Mud.



MWHERE
Sintassi: mwhere <nome>
Sintassi: mwhere

Mostra tutte le locazioni in cui si trova il mob il cui nome e'
stato specificato.
Scritto senza uno specificato nome riporta la locazione di tutti
i personaggi in gioco.



PEACE
Sintassi: peace

Ferma tutti gli avventurieri che stanno combattendo, nella stanza in cui
ti trovi.



LOG
Sintassi: log   <personaggio>
Sintassi: log   all

Logga tutti i comandi dell'avventuriero in questione nel file di log.
E' una caratteristica permanente del personaggio, ma non persiste dopo un
reboot.



SNOOP
Sintassi: snoop <personaggio>

Mostra tutti cio' che sta facendo un personaggio, persino i tell che riceve o i
gtell. Puoi snoopare piu' personaggi contemporaneamente.
Per chiudere tutte queste "finestre" sul mondo dei mortali, basta snoopare te
stesso.



SWITCH
Sintassi: switch <vittima>

Permette di entrare nel corpo della vittima (necessariamente png).


RETURN
Sintassi: return

Permette di ritornare nel proprio corpo, dopo aver manipolato il corpo di un
mob.



IMMTALK
Sintassi: immtalk <messaggio>
Sintassi: immtalk

Manda un messaggio a tutti gli immortali.
Utilizzarlo senza argomenti attiva o disattiva il canale.



WIZNET
Sintassi: wiznet
Sintassi: wiznet on
Sintassi: wiznet off
Sintassi: wiznet show
Sintassi: wiznet status
Sintassi: wiznet <opzione>

E' una sorta di servizio per gli immortali, che mostra eventi importanti a
coloro che hanno "acceso" il servizio.
Senza argomenti visualizza sintassi e le opzioni di sottocanale attivate.
Con argomento ON attiva il servizio Wiznet, con argomento OFF lo disattiva.
Con argomento SHOW mostra tutti gli eventi che possono essere scelti.

wiznet <opzione> (attiva o disattiva una opzione di sottocanale)
Esse sono :

-ticks    : visualizza lo scadere di un tick, per ogni tipo di tick.
-logins   : visualizza l'entrata in gioco di un pg.
-links    : mostra quando un pg perde la connessione e va linkdead, e quando riesce a
            ricollegarsi.
-deaths   : visualizza le morti dei pg.
-resets   : mostra tutte le aree che vengono riinizializzate.
-mobdeaths: non vi e' associato nulla.
-penalties: mostra tutte le punizioni inflitte.
-saccing  : mostra quando un pg sta compiendo un sacrificio.
-levels   : mostra quando un pg aumenta di livello.
-secure   : mostra tutti i comandi di tutti i giocatori e anche le azioni dei mob. Praticamente
            mostra i log.
-switches : mostra quando un immortale prende il corpo di un mob e lo manipola. ( Quando switcha
            in un mob ).
-snoops   : mostra quando un pg viene snoopato.
-restore  : mostra tutte le volte che viene ristorato qualcuno.
-load     : mostra tutte gli oggetti, mob che vengono creati o clonati.
-spam     : invia messaggio di quando un pg viene spammato.
-limited  : invia dei messaggi di controllo sui rari.



WIZHELP
Sintassi: wizhelp

Visualizza la lista dei comandi per gli immortali.



ZECHO
Sintassi  : zecho  <messaggio>

Invia un messaggio a tutti coloro che sono presenti in quella zona,
senza specificare il mittente.
Va utilizzato, in genere, per creare atmosfera, per creare azioni
"climatiche" o similari.
Solo gli Dei di livello alto vedranno che questo e' un zecho.




